#The Bugged

<div dir='rtl' lang='he'>
  
##	עצמים:

קירות או כל אובייקט המייצג את גבולות המפה שייווצרו בתחילת השלב ויהרסו בסופו.
אובייקט המייצג את השחקן שייווצר בתחילת השלב וייהרס בסופו.
אובייקט של קופסא שיעזור לשחקן לעבור שלבים. ייווצר בתחילת השלב ויהרסו בסופו.
כוכבים שהשחקן צריך לאסוף. ייווצר בתחילת השלב ויהרסו שהשחקן יעבור עליו.

##	רכיבים:
רכיב שאחראי לתזוזה של השחקן בעזרת המקשים, רכיב שישבש את תזוזת השחקן עם המקשים, רכיב שיהיה אחראי להזזה של הראש (מצלמה) של הדמות בעזרת העכבר, רכיב שייתן לשחקן לשלוט בקובייה ולהזיז אותה, רכיב שיהיה אחראי על עצירת המשחק, רכיב שיהיה אחראי על הזזת משטחים מצד לצד. כדי שהרכיבים יהיו קטנים וניתנים לשימוש חוזר אחלק את הרכיבים לכמה שיותר חלקים קטנים. לדוגמא: אם אני צריך רכיב שיהיה אחראי לשחקן ולתזוזה שלו אפצל את הרכיב לשתיים הראשון תזוזה בעזרת מקשים והשני תזוזת ראש בעזרת עכבר.
בנוסף לרכיבים הללו יהיו רכיבים גדולים יותר ומסובכים יותר שמטרתם הם לייצג חידה או חלק ממנה.

##	מאפיינים:
בגלל מטרת המשחק והרעיון שמאחוריו רוב הרכיבים לא יהיו בעלי שדות שאפשר להזין ממסך הinspector. בכל מקרה ברכיבי השליטה על השחקן המקשים יוכלו להשתנות עי המעצבים, ברכיבים שיהיו אחראים על תזוזה של חפצים בעולם יהיה אפשר לשנות ע"י המעצבים.

##	התנהגויות:
בגלל שאחד מהרכיבים אמור להיות אחראי על אינטראקציה של השחקן עם קובייה תופעה מורכבת שאמורה להיות היא החזקה של קובייה וקפיצה ממנה כך שהשחקן "מרחף". התנהגות מורכבת נוספת בנויה על הרכיב שאמור לעצור את המשחק אבל השחקן יוכל להמשיך לזוז בעוד המפה עוצרת ושום דבר לא משתנה.

##	מידע:
בכל רגע השחקן יקבל כמה זמן עבר מתחילת השלב ועד "עכשיו" בנוסף לזה הוא ידע כמה כוכבים מוחבאים במפה וכמה כבר מצא.
נקודת המבט של השחקן היא העניים של הדמות. בחרתי בנקודת מבט זאת בגלל סיפור הרקע, העלילה, ומטרת המשחק.

##	שליטה: 
שליטת השחקן במשחק תהייה ישירה ובזמן אמת. מבחינת מקשים מקשי המקלדת לתזוזה ועכבר לתזוזת הראש.

##	בחירות: 
הבחירות היחידות שלשחקן יהיו הם הבחירה לוותר על מציאת כוכבים נוספים על מנת לעבור את השלב מהר או לוותר על מהירות השלב ולאסוך את כל הכוכבים המוחבאים במפה.

##	כלכלית:
במשחק לא יהיה מערכת כלכלית לא פנימית ולא חיצונית.
</div>
