
<div dir='rtl' lang='he'>
  
# The-Bugged
  
**tagline: Always under construction**

## מהות המשחק

הרעיון שלי הוא משחק שלבים תלת מיימדי שגורם לשחקנים לחשוב בצורה שונה (מחוץ לקופסא תרתי משמע). רעיון המשחק מבוסס על העובדה שבכל פיתוח משחק בזמן הבניה שלו יעלה בג אחד או שניים (או כמה מאות). במשחק שלי הבאגים הם הרעיון המרכזי של המשחק, הדרך שבה השחקן עובר את השלב היא בעזרת הבגים האלה, כמו בכל משחק מזמין יש מערכת של ניקוד עבור השלב המבוססת על חפצים שאוספים במהלכו. רק שבמשחק שלי זה לא פשוט כמו כל משחק. את החפצים שמפוזרים בשלבים צריך לחפש טוב טוב ולמצוא בעזרת באגים. ככל שתמצא יותר באגים ככה יהיה לך יותר קל לעבור את השלבים ולהתקדם במשחק.


* פלטפורמת המשחק היא מחשב או אינטרנת
* קהל היעד של המשחק הוא מילדים ועד מבוגרים שאוהבים משחקי חשיבה. המשחק ידרוש מהשחקן חשיבה מחוץ לקופסא.
* המשחק מיועד לשחקן יחיד.

---


## פרטי המשחק


### 1. מה רואים?

* איך נראה מסך המשחק?
* מה רואים בגבולות של המסך?
* האם אפשר לעבור את גבולות המסך?
* מה רואים מעבר לגבולות המסך?

הוסיפו ציורי מסך. 


### 2. מה עושים?

איך דברים קורים? איך מתקדמים במשחק?

* תהליך ההתחלה של המשחק - שלושים השניות הראשונות;
*	תהליך הליבה של המשחק – רצף-הפעולות שהשחקן מבצע שוב ושוב על-מנת להתקדם במשחק;
*	תהליך הסיום של המשחק – הפעולות שהשחקן מבצע כדי לנצח / לסיים את המשחק.
* מה המטרות שהשחקן צריך להשיג כדי לנצח במשחק?

לגבי כל תהליך, תארו את המכניקה שלו - באיזה פקדים השחקן ישתמש (עכבר / מקלדת / מגע), ומה יקרה במשחק כתוצאה מכך.

הוסיפו תרשימים הממחישים את התהליכים השונים.


### 3. מה העצמים?

מה הם האובייקטים במשחק ומה הם עושים?  האם כל אחד מהאובייקטים הוא:
* עצם חיוני לצורך השגת היעדים (main quest object)?
* עצם לא-חיוני אבל מסייע לשחקן (משאב)?
* עצם נייטרלי?
* עצם המפריע לשחקן (מכשול)?

הוסיפו תרשימים של העצמים השונים.


### 4. מה האפשרויות?

אילו בחירות השחקן יכול לעשות כדי לשנות את צורת המשחק? בפרט:
* אילו רמות-קושי יהיו במשחק? מה יהיו ההבדלים בין רמות-קושי שונות?
* אילו סוגי-שחקנים יהיו במשחק?
* אילו אפשרויות יהיו למאפיינים החיצוניים של המשחק? (בהירות, קול וכו')

הוסיפו תרשים של מסך בחירת האפשרויות.


### 5. מה העולם?

* באיזה עולם מתרחש המשחק?  באיזו סביבה?
* האם העולם יהיה סגור או פתוח?  עגול או שטוח? 
* מה הם חוקי הפיסיקה, הטבע, הגיאוגרפיה, ההסטוריה, הכלכלה, החברה והפוליטיקה בעולם שלכם?
* איזה חוקים יגבילו את פעולות השחקן במשחק?
* לפי איזה חוקים ייקבעו תוצאות של פעולות במשחק?

הוסיפו מפות ותרשימים של העולם.


### 6.	מה הסיפור?
*	מהו סיפור הרקע של המשחק – מה קרה לפני שהמשחק התחיל?
*   מהי עלילת המשחק - מה קורה במהלך המשחק ואיך השחקן משפיע על העלילה?

הוסיפו תרשים המתאר את הקשת הדרמטית.


### 7.	מי הדמויות?

*   מה התכונות שלהן, מה התפקיד שלהן במשחק, ואיך הן ייראו?
*	דמויות מרכזיות -  מי יהיה ה"גיבור" ומי ה"מתנגד" העיקרי? 
*	דמויות משניות – מי הן יהיו, ומה כל אחת תוסיף לחוויית השחקן? 

הוסיפו תרשימים של הדמויות.

## שלבים במשחק

תארו לפחות 
N+1
שלבים שונים שיהיו במשחק. הסבירו את המבנה של כל שלב ואת ההבדלים ביניהם.

---


## סקר שוק

לפני שמתחילים לעבוד על משחק (או כל מוצר אחר), חשוב לוודא שלא עשו את זה קודם. לא נעים לעבוד סמסטר שלם (או שנה שלמה) על משחק ואז לגלות שכבר יש משחק כזה. 

חפשו בגוגל, בחנות play, בפייסבוק, ובכל מקום אחר שיש לכם גישה אליו, משחקים דומים לרעיון שלכם. ציינו באיזה ביטויי-חיפוש השתמשתם.

זהו את שלושת המשחקים הדומים ביותר. לגבי כל אחד מהם:

* שימו קישור וצילום-מסך להמחשה.
* הסבירו מה תעשו כדי שהמשחק שלכם יהיה שונה/מקורי/מיוחד/טוב יותר מהמתחרים?  מדוע שחקנים יעדיפו דווקא את המשחק שלכם?

</div>
